Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Topik eutanasia dalam drama ini sensitif dan dapat menyebabkan ketidaknyamanan emosional. Semua referensi tentang eutanasia dalam drama ini murni fiktif dan tidak ada hubungannya dengan kenyataan. Aktor cilik dan hewan-hewan difilmkan di lingkungan yang aman.
-=Episode 12=-
Anda di sini
Selamat datang
Bagus
Halo
-Terima kasih. -Selamat datang kembali, paman.
Jaeyeon, kamu terlihat sangat tampan.
Halo, paman
Tapi apa yang Anda inginkan untuk makan malam?
Cai Yun tidak senang karena dia melihat pamannya
Apakah karena makan malam?
Bibi baru saja bilang pilih yang paling ingin kamu makan dan makan bersama
Benar-benar
Tapi bagaimana dengan Komatsu...
Tampaknya dia tidak tahu di mana Xiaosong berada.
Apakah Anda Komatsu?
Paman, paman tidak mengenali saya.
Kamu sungguh cantik.
Oh, kamu sudah tumbuh begitu besar.
Dokter Cui
Ya
Domba yang hilang telah kembali
Itu domba tua yang hilang.
Selamat Datang kembali
Aku akan mengawasinya dengan saksama seperti anjing gembala.
Mengerti? - Akan kuingat.
-Halo. -Halo.
Oh, Ayah
Saya dengar medalinya tidak akan dikirim sebelum jam 7.
Acaranya dimulai pukul 6
Apa yang harus saya lakukan jika saya tiba pukul 7?
Artinya
Ini adalah ujian lain bagi kami.
Saya agak pusing karena semua persiapannya.
Sampai jumpa lagi
Rasa sakit pasien Kim Sun-joo tampaknya semakin parah
- Saya akan pergi menemui dokter.
Saya akan pergi menemui pasien Kim Sun-joo.
Ganti saja obat pereda nyerinya
Ye-na, pergilah bantu para biarawati mempersiapkan acaranya.
Ah, oke
Maaf, saya permisi dulu.
Satu
Saya sangat senang Anda kembali dengan selamat dan sehat.
Salam, saya akan meluangkan waktu saya setelah bekerja besok.
Selamat makan enak bersama anak-anak
Ternyata ini bukan pesta penyambutanku.
Paman, ayo kita makan.
Oke, kamu mau makan apa?
Bibi baru saja memberiku sebuah kartu
Ayo makan sesuatu yang lezat
Ayo makan daging sapi
Jalan, jalan, jalan
Kamu mau makan apa?
Sedikit meningkatkan dosis obat pereda nyeri
Tidak apa-apa sekarang
Tapi mungkin sulit di pagi hari
Saya ada acara hari ini dan akan tinggal di rumah sakit sampai larut malam.
Katakan padaku kalau begitu
Terima kasih, dokter.
dokter
Tidak ada terapi hormon yang dilakukan di sini
Mungkin terapi panas frekuensi radio atau semacamnya?
Kanan
Tidak ada biaya sepeser pun
Masih memperlakukannya dengan penuh perhatian
Berhentilah mengatakan hal-hal aneh.
Pemindaian tulang, CT, MRI, dll.
Jika diduga terjadi fraktur tulang belakang
Sinar-X dapat diambil
Itu tidak dibutuhkan
Terapi radiasi sebelumnya
Terapi panas dan sebagainya.
Tidak cocok sama sekali
Tidak berpengaruh
aku disini
Dokter membuat saya tenang.
Menurutku itu bagus
Sangat nyaman
Anda dapat diberikan obat untuk mengurangi risiko patah tulang.
Selain itu, saya akan
Siapkan program terapi fisik untuk menghilangkan rasa nyeri
Permisi
Maaf, saya menyetelnya ke getar.
Aku akan memberikannya padamu sebelum akhir pekan
Maaf, dokter.
Dia merasa tidak mampu membayar tagihan medis.
Itulah sebabnya saya dipindahkan ke rumah sakit ini.
Itulah mengapa saya merasa sedih.
Karena biaya pengobatan
Sepertinya saya juga meminjam pinjaman berbunga tinggi
Tidak apa-apa. Saya sepenuhnya memahami perasaan putri Anda.
Terima kasih
-=Malam Pelindung Rumah Sakit Kesejahteraan Maria=-
Tuhan telah berkata
Bagikan apa yang Anda miliki dengan orang lain
Itu adalah cinta
Terima kasih atas kerja keras semua orang
Dan dengan murah hati menyumbang
Tahun lalu
Rumah Sakit Kesejahteraan Maria Kami
Untuk menyelamatkan banyak pasien
Terima kasih sekali lagi kepada semua sponsor dan relawan hari ini
Mari kita saling bertepuk tangan dan menyemangati, oke?
Oke, terima kasih
Ibu
Ibu, apakah Ibu baik-baik saja?
Jadi saya katakan saya butuh perawatan yang lebih baik.
Ibu
Saya akan mencari cara untuk mengumpulkan lebih banyak uang.
Mari kita kembali ke rumah sakit sebelumnya untuk melanjutkan perawatan.
Terima kasih juga untuk hari ini. Mohon terima ini.
-Baiklah, terima kasih
- Sedikit pemikiran. - Terima kasih.
Terima kasih telah bergabung dengan kami sebagai sponsor tahun ini.
Meski terlambat, selamat atas terpilihnya menjadi dekan.
Terima kasih
Kamu sangat sibuk
Saya masih datang untuk berpartisipasi setiap tahun
Kami juga menyediakan sponsorship
Berkat kamu, aku pun bisa berbuat baik.
Anda ingin melihatnya setahun sekali dan melihatnya dengan mata kepala sendiri, bukan?
Saya punya pengalaman serupa, jadi saya mengerti.
Setelah Daxian dipenjara karena penyalahgunaan narkoba
aku juga sama
Menggunakan alasan makan
Konfirmasikan situasi dengan mata kepala Anda sendiri
Dokter Yu Suzhen pergi menemui dokter
Tuan Zhao Zhenghao dari loteng
Mati
Setelah aku pergi
Dia minum lagi.
Ya
Tidak ada yang salah dengan laporan otopsi.
Tetapi
Berhati-hatilah saat menjenguk pasien
Dr. Yu Suzhen, jika terjadi kematian yang mencurigakan di sekitar Anda
Itu berbahaya, lho.
Bagaimana rasanya berputar-putar dalam lingkaran?
Apakah kamu merasa lega?
dokter
Kondisi ibu saya memburuk.
Adiknya Young-eun
Apakah itu Ji-hoon?
kakak perempuan
Zhixun kami
Ya ampun, Ji-hoon kita sudah tumbuh besar sekali.
Apakah kamu baik-baik saja?
Satu
saya dengar
Kamu menjadi seorang polisi
Ya
Keren. Bagus sekali.
Untuk bisa tumbuh dengan baik
Anda pasti sangat menderita sendirian selama bertahun-tahun ini.
Ini sungguh menakjubkan
Jika paman dan bibi melihat
Betapa bahagianya aku seharusnya
Ya
Anda sakit-sakitan sewaktu kecil.
Saat pergi keluar untuk bermain
Dia selalu berbaring di punggung Yingen dan digendong kembali.
Tapi kamu tumbuh sehat sekarang
Itu adalah sebuah berkah
Ketika aku masih kecil,
Terima kasih kepada adikku yang telah merawatku
-Ya. -Terima kasih.
Terima kasih untuk apa?
Tante
saya minta maaf
Setelah mengirimmu ke panti asuhan
Aku tidak bisa merawatmu dengan baik.
Tidak apa-apa
Setelah saya pergi ke rumah kesejahteraan
Anda telah datang menemui saya beberapa kali.
Saya hanya merasa bersyukur
Anda di sini
Tolong ambilkan saya beberapa botol Pavolon.
Jangan beritahu suamiku.
Ah, mungkinkah...
Apakah karena insomnia?
Jika demikian, maka Barfron terlalu berbahaya.
Mengapa kamu tidak memanggilku?
- Aku tidak berbahaya. - Sialan.
Ada percobaan yang harus dilakukan.
Ini kebutuhan bisnis. Tolong bantu saya mendapatkannya.
OKE
Silakan kembali
Subjek apa yang harus dipilih untuk percobaan tersebut?
Apa yang harus dipilih?
Ah, halo
Itu saja
Penjepit ini menopang tulang belakang dengan sangat nyaman
Tetapi mendorong terlalu keras dapat menyebabkan cedera.
Sekarang panjangnya sudah disesuaikan
Bergeraklah dengan lembut dan nyaman.
-Terima kasih. -Ya.
Tetapi
Apakah Anda selalu sendirian di bangsal?
Putriku
Saya sibuk mengumpulkan uang dan tidak punya waktu untuk datang.
Dia ingin aku mendapatkan perawatan yang lebih baik.
Apakah Anda ingin kembali ke rumah sakit sebelumnya?
Aku jelas tidak ingin pergi ke sana
Kamu tidak tahu betapa sakitnya itu
Ini jelas merupakan pengobatan yang menyelamatkan nyawa
Aku tidak tahu mengapa itu sangat menyakitkan.
Itu penyiksaan.
Oke, saya mengerti.
Kamu istirahat dulu
OKE
Terima kasih
Pasien
Satu
Jika nyaman
Bisakah kamu menemaniku jalan-jalan di taman depan?
Apa
TIDAK
Apakah ada taman di depan?
Ya, taman di depan
Sungguh indah ketika bunga-bunga bermekaran
Tapi sekarang tidak ada bunga
aku mau sih
Tapi kamu sangat sibuk
Apakah Anda punya waktu?
Itulah sebabnya aku bertanya padamu
Direktur rumah sakit ini adalah teman saya.
Tapi terlalu kejam dan pelit
Tidak ada waktu bagiku untuk beristirahat
Jadi saya ingin menggunakan pasien sebagai alasan untuk pergi ke taman di depan
Bermalas-malasan
Kalau begitu, aku juga baik-baik saja.
Apakah kamu sedang libur kerja sekarang?
Ya, saya bekerja shift malam tadi malam.
Terima kasih atas kerja kerasmu
- Hati-hati. - Terima kasih.
Ngomong-ngomong, bibiku tidak ada di bangsal sekarang.
Apa yang telah terjadi?
Tidak, Dr. Choi Dae-hyun membawanya
Jalan-jalan di taman depan
Ah, oke
Dokter Cui tampaknya melihat bahwa dia bosan sepanjang hari.
Aku mengajaknya keluar.
Aku seharusnya menjadi orang yang menemanimu
Terima kasih
Tapi Dr. A.S. Choi Dae-hyun
Apakah itu dokter pria berjas putih?
Ya, itu dia.
Terima kasih. Silakan kembali lagi nanti.
-Baiklah, sampai jumpa. -Baiklah.
-=Dokter Choi Dae-hyun=-
-=Dokter Choi Dae-hyun: Polisi Membantu Kasus Pembunuhan Baflon=-
-=Nama asli tokoh kunci dalam kasus pembunuhan Bafron terungkap=-
-Ada juga alang-alang. -Ketika bunga mekar di sini
Itu sungguh indah
Senang rasanya melihatnya lagi.
Sekarang tidak lagi terasa tidak nyaman, kan?
- Kamu mau kembali? - Tidak apa-apa.
-Kamu baik-baik saja? -Tidak apa-apa.
bagus sekali
Pohon pinus juga sangat hijau
Direktur rumah sakit ini
Masih belum menerima ketulusanku
Bagus
-Baiklah. -Terima kasih.
Putrimu datang sangat awal hari ini
Saya doakan kalian semua bersenang-senang.
Lain kali, tolong biarkan aku beristirahat sejenak.
-Terima kasih. -Tidak apa-apa.
-Ibu -Ya
Jangan ikuti dokter itu keluar.
Kudengar dia membunuh seseorang.
Sasarannya adalah pasien lanjut usia yang sakit
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Dia orang baik.
Saya dengar dia membantu orang dengan eutanasia.
Karena itu, dia membunuh seseorang dan bahkan dipenjara.
aku mengatakan kebenaran
Apakah Anda ingin saya menemukan laporannya dan menunjukkannya kepada Anda?
Dan foto?
Apa
Jika Anda tidak percaya, Anda dapat bertanya pada Zhixun.
Dia seorang polisi, dia tahu lebih baik dari orang lain.
Oh
Sepertinya rumah sakit akan sangat berisik selama periode ini karena aku.
Berapa lama saya bisa merahasiakannya?
Aku pikir ini akan ketahuan juga.
Pastikan untuk memberi tahu pasien atau wali
Meminta maaf pada mereka
Aku pikir mereka juga akan takut.
Jika saya, saya juga akan terkejut.
aku suka disini
Jika saya pergi ke rumah sakit yang sama lagi,
Sebaiknya aku pulang saja.
Perawatan macam apa itu?
Jika saya harus pergi berobat, saya tidak akan pergi kemana pun.
Lebih baik aku mati saja di sini.
Jika kamu ingin pergi, pergilah sendiri.
Saya tahu kamu takut kalau saya akan berutang lebih banyak lagi dan kamu khawatir mengenai uangnya.
Jadi berhentilah bicara.
Kalau begini terus, aku akan jadi lusuh.
Aku sangat tidak kompeten pada usiaku.
Tidak ada uang untuk mengobati ibuku
Hidupku begitu hampa dan menyedihkan
Jadi berhentilah melakukan ini.
Zhixun akan mengantar kami menjemput besok pagi
Jika Anda tidak ingin pergi ke rumah sakit sebelumnya
Saya akan meminta rumah sakit yang lebih baik.
Ayo pergi ke rumah sakit lain.
Bibi mungkin pindah rumah sakit
Akhirnya membuat keputusan ini
Kakakku bertanya padaku
Benarkah Choi Dae-hyun
Menghabiskan waktu di penjara
Berdirilah di posisi putri Anda
Jika saya tahu bahwa dokter terhubung dengan eutanasia
Pasti sulit baginya untuk menerimanya
Tapi itu semua hanya alasan
Adikku sejak awal
Saya ingin dipindahkan ke rumah sakit yang dapat menyediakan perawatan lebih lanjut.
Dan Choi Dae-hyun hanyalah alasannya
Tolong bantu saya dengan prosedur pemulangan besok.
Bagus
aku bisa pergi sendiri
Apakah kamu tidak kembali untuk mengambil barang bawaanmu?
Tidak banyak
Kamu tunggu aku di depan. Aku akan bersiap sendiri.
aku akan pergi bersamamu
Aku akan membantumu dengan barang bawaanmu
Terima kasih, Ji-hoon
Mengapa tidak berhasil?
Masuk saja pakai sepatu.
Lantainya dingin
Kalau kamu terlalu lama di sini, kakimu akan terasa sangat dingin dan sakit.
Aku akan segera mengemas barang bawaanku
Kamu mau bawa apa?
- Tidak perlu. - Yang ini?
Apakah Anda terkejut melihat kondisi kehidupan kita?
Rumah ini tidak terasa seperti rumah, lebih terasa seperti gudang
Apakah Anda sedang dirawat di rumah sakit?
Barang bawaan terus berkurang. Saya jarang tinggal di sini.
Hampir semuanya tinggal di rumah sakit
Bagaimana paman saya meninggal?
Perdarahan otak
Dia tiba-tiba pingsan dan meninggal tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Jadi kami tidak menerima sepeser pun uang yang seharusnya kami terima.
Banyak sekali orang yang datang untuk meminta uang yang mereka hutangi
Kemudian restorannya tutup
Kemudian ibuku membersihkan gedung itu
Saya tidak memilih pekerjaan. Saya melakukan segalanya.
Dalam kasus ini, bahkan bibiku pun jatuh sakit.
Pasti sangat sulit bagimu untuk sendirian
Tidak ada yang sulit
Aku tidak bisa berbuat apa-apa untuk ibuku.
Hal ini membuatku merasa menyesal.
Jadi
Saya akan melakukan apa saja untuk mendapatkan pengobatan bagi ibu saya.
Ibuku sangat menyedihkan
Saya ingin dia hidup setidaknya satu hari lagi.
Apa
Apa ini
Kamu tinggal duduk saja
Dokter, terima kasih atas waktunya.
Aku sangat bahagia di sini
Kami tidak melakukan apa pun untuk Anda.
Kalian semua sangat baik padaku.
Tidak perlu menerima perlakuan menyakitkan yang sudah cukup aku derita
Ini membuatku sangat bahagia.
Apakah pengobatannya menyakitkan?
Ya, pikiran untuk menggunakan diri sendiri untuk masuk ke
Tempat yang membosankan itu cukup menyakitkan.
Tapi bagaimanapun juga, itulah yang diinginkan anak itu.
Aku masih harus pergi
Apakah Anda ingin berbicara dengan putri Anda?
Meskipun tidak pantas untuk mengatakan kata-kata seperti itu di depan Perawan Maria
Tapi aku ingin memutuskan sendiri
Perjalanan terakhirku, oke?
Mama
-=Yu Suzhen=-
Ada apa?
Kim Sun-joo menghilang di rumah sakit
Hai, saudaraku
Pengawasan jalan di dekat Toko Serba Ada Xizhen Timur menangkap
Wanita tua dengan gaun rumah sakit
Sepertinya Kim Sun Joo
Sekarang masih gelap. Kita harus menunggu lama sampai bus datang.
Mari ikut saya
aku tidak ingin pergi ke sana
Apa yang akan terjadi jika saya pergi?
Kakak sedang menunggumu
aku tidak percaya diri
Pergi ke sana lagi untuk menerima perawatan yang menyakitkan
Zhixun
Bibi punya keinginan
Berikan aku
Yingen
Ibu, maafkan aku.
Mama
Percayalah padaku lagi
Saya akan memastikan Anda mendapatkan perawatan dan hidup lebih lama.
Apa yang bisa saya lakukan
Saya tidak menolak pengobatan karena saya tidak percaya pada Anda.
Kalau tidak kenapa?
Hutang yang Anda miliki sekarang
Bahkan jika aku tidak bisa menyelesaikannya seumur hidupku
Kalau begitu aku tidak bisa meninggalkanmu.
Bagaimana bisa tidak menerima pengobatan dianggap meninggalkan saya?
Apa benda ini?
Apakah kamu mau menunggu sampai aku mati dan mati bersamaku?
Sekarang terlilit hutang untuk membayar tagihan medis
Jika aku meninggal, apakah kamu mau mati bersamaku?
Mama
kita???
Kita harus hidup bersama
Mari kita mati bersama.
Aku tidak bisa hidup tanpamu
Aku tidak ingin hidup lagi
Yingen
Biarkan aku pergi sekarang
Mama
Aku tidak akan mengusirmu
Aku tidak bisa mengusirmu begitu saja.
Aku sangat kesakitan
Ini sangat menyakitkan sekarang
Pasti akan lebih sakit nanti
aku sangat takut
Bahkan di usia ini, saya masih takut.
Sangat takut
Perawatan macam apa ini?
Itu akan membuatmu terkena kanker.
Lebih baik aku mati.
Aku tidak tahu Ibu kesakitan seperti ini.
Aku tidak tahu kamu begitu takut
Maaf, Ibu
Tapi aku sekarang
Saya tidak ingin menerima perawatan lagi
Aku hanya ingin mati
Senang melihat wajah putriku
Ya
Sebelum
Kami berdua sibuk menghasilkan uang.
Saya bahkan tidak dapat melihat wajah orang lain dengan jelas.
Ya atau tidak
Ya
Kamu sudah mengenalku sebelumnya
Menjalani perawatan yang sangat menyakitkan
Bagaimana Anda bisa bertahan?
Setelah perawatan
malam
Putri kami akan datang menemuiku
aku ingin melihat wajahmu
Jadi
Jadi aku bisa bertahan pada hal itu
aku sekarang
Aku ingin melihat wajah putriku dengan jelas
Lalu mati
aku tidak mau lagi
Mengambil perawatan itu lagi
Tidak ingin
Ibu
Ibu, maafkan aku.
Maaf, dokter.
Aku berubah pikiran.
aku ingin ibuku
Tinggal di rumah sakit ini
Terima kasih telah mempercayai kami dan membiarkannya dirawat di sini.
itu...
Aku langsung mengambil kesimpulan dan mengatakan hal-hal buruk tentangmu.
Maaf
Tidak, saya seharusnya menjelaskan situasi saya kepada Anda sebelumnya.
Terima kasih telah membantuku menemukan ibuku.
Tidak akan
Bagus sekali, Saudari.
Mari kita bertemu di sini lebih sering
Tolong beri bibimu tumpangan yang menyenangkan.
OKE
Ibu
- Apa? - Kamu mau menghubungi bibi-bibi?
Apa
Tempat terakhir Anda bekerja
Bukankah kamu berteman dekat dengan para bibi yang membersihkan gedung itu?
Kadang-kadang dia akan meneleponku.
Jika Anda bisa, tidak apa-apa.
Saya ingin melihatnya juga.
Kalau begitu, saya akan menghubungi Anda.
Ibu
Satu
Beritahu aku jika kamu memiliki sesuatu yang ingin kamu lakukan
Jika kamu ingin makan sesuatu, katakan saja padaku
Aku ingin melakukan hal-hal ini untukmu
Apa yang lezat?
Pergi ke taman di depan
Berjalan-jalan
Yuk ngobrol lebih lanjut
Baiklah kita jalani saja seperti ini
Kami melakukan semua yang ingin kami lakukan dengan senyuman
Bagus
Di sini hebat.
-Ya. -Bagus sekali.
- Kapan kamu datang? - Musim semi
- Pada saat itu? - Ya
Betapa menyenangkannya jika datang saat mekar
- Di sana. - Ya.
- Ada banyak alang-alang di sana. - Benarkah?
Senang sekali. - Kamu senang?
Aku sangat senang bersamamu
Aku juga sangat senang dengan ibuku
OKE
Bagus
Senang sekali semuanya sehat.
-Ya. -Benar sekali.
Aku sangat merindukanmu, Saudari.
Apakah Kapten Jin juga suka mencari-cari kesalahan akhir-akhir ini?
-Dia memamerkan cucunya setiap hari. -Dia sudah sangat besar sekarang.
-Dia melakukannya dengan sengaja. -Dia sangat cantik.
Imut-imut sekali
Ini adalah tingkatan rasa sakitnya
Dari 1 sampai 10
Buat anotasi
Tolong beri tahu saya berapa jam jaraknya
Tingkat nyeri apa yang akan terjadi?
Tidak, itu selalu berubah
Ketika hatiku sangat bertekad
Sekitar 5
Saat hujan
Atau ketika kamu khawatir
Ada 10
Tetapi
Baru-baru ini
Itu semua dalam keadaan ini
Anda pasti merasa sangat tidak nyaman
Tetapi bertahan seperti ini sungguh luar biasa.
Terima kasih
Selalu berubah
Ketika hatiku sangat bertekad
Sekitar 5
Apa
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Hai
Di mana ini...
Dia sangat tua.
Mungkin saya tiba-tiba lupa.
Dia punya tulang belakang leher yang buruk. Aku cuma peduli ini.
Semakin awal Anda menemukannya
Ada lebih banyak cara untuk menghentikan kerusakan tersebut
Mari kita lebih memperhatikan.
Bagus
Berkat kamu, dia bisa tidur nyenyak akhir-akhir ini.
Ibumu
Apakah Anda tidur lebih lama?
Ya
Rasa sakitnya tampaknya sudah jauh berkurang
Tubuhku tampaknya sudah sedikit pulih
Saya bisa berjalan lebih baik dari sebelumnya
Cepatlah anak-anak, kita harus pergi ke sana.
Maaf
Ibu
Dalam ujian skrining kognitif
Gejala abnormal telah terjadi
Meskipun pemeriksaan pencitraan masih diperlukan
Mencari alasan yang lebih jelas
Namun saya yakin ada gangguan kognitif.
Tiba-tiba saya tidak dapat mengenali siapa pun.
Apapun yang terjadi, itu adalah Alzheimer
Ini berjalan jauh lebih cepat dari yang diharapkan.
Dia telah mengonsumsi berbagai macam obat
Pasti ada sesuatu yang membuat kondisinya memburuk lebih cepat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh
Zhixun
Bantu Bibi
Bukankah kau sudah berjanji padaku saat itu?
Bantu aku melakukan eutanasia
Apa katamu?
Eutanasia apa?
Tolong bicara dengan dokter di sini untuk saya.
Biarkan mereka membunuhku
Tidak mudah untuk menyesuaikan proporsi dengan tepat.
Lebih sulit dari yang saya kira, membiarkan seseorang meninggal tanpa rasa sakit.
Apakah itu sebabnya saudaraku begitu terobsesi dengan wanita itu?
Apakah Anda setuju untuk melakukan eutanasia pada pasien tersebut?
saya tidak
Apakah dia meminta bantuanmu?
Ya
Malam itu
Bibi punya keinginan
Biarkan aku
Lakukan eutanasia
Apa maksudmu?
Dr. Cui dari Rumah Sakit Maria
Ini bukan tentang eutanasia.
Apakah dia baru saja ditangkap?
Dia tahu cara melakukannya, kan?
itu
Aku ingin mati seperti ini
Jadi, tolong minta bantuannya.
Itu pembunuhan. Itu kejahatan.
Anggap saja itu membantuku
Tolong bantu aku sekali ini saja, Ji-hoon.
OKE
Aku sangat kesakitan
Aku tidak ingin hidup lagi
Jika aku tahu apa yang dipikirkan bibiku,
Bagaimana dengan saudara perempuan saya?
Apa yang harus aku lakukan terhadap adikku?
-Young-eun.. -Untuk adikku
Kamu juga harus bersemangat.
Kami Yingen
Berhutang
Aku pikir setelah aku mati, aku pun akan mati.
Aku ingin mati tanpa memberi tahu Young-eun
Jangan biarkan dia merasa bersalah
Aku tak bisa mengatakan hal ini kepada adikku.
Aku akan memberi tahu adikku
Jangan memberikan perawatan berlebihan
Tolong lupakan saja ide ini.
Saya akan berpura-pura belum pernah mendengarnya.
Bibi ingin eutanasia
Tapi kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku tidak bermaksud menolongnya.
Dan saya pikir setelah dia datang ke sini
Mungkin mengubah pikiranku
Tetapi
Setelah timbulnya demensia, saya mulai mengatakan ini.
Kamu akan cepat kehilangan ingatanmu
Seharusnya tidak
Apakah Anda ingin melakukan eutanasia padanya?
Jangan khawatir
Saya pastinya tidak akan membantunya.
Silakan atur tanggung jawab Anda masing-masing dan kirimkan kepada saya.
Bagus
Ada apa?
Aduh, mengapa kamu menatapku seperti itu?
Tidak ada apa-apa
Aku hanya suka melihatmu
Aku sangat menyukainya, aku ingin melihat lebih banyak lagi
Satu
Ibu
Aku akan mengingatnya
Ingat betapa ibuku mencintaiku
Sungguh orang yang baik
Apakah ibu benar-benar memintamu melakukan ini?
Maaf, saya tidak bisa memberi tahu Anda sebelumnya.
Mari kita bantu dia melakukannya.
Tidakkah menurutmu mereka mirip Lee Yoon Hee dan Xiao Song?
Itulah yang saya pikirkan saat pertama kali melihatnya.
Jika Lee Yoon Hee tidak meninggal, dia akan terus membesarkan Xiao Song.
Saya harus hidup seperti mereka.
Anda tidak dapat menyelesaikan semua penderitaan di dunia.
Mereka adalah ibu dan anak perempuan
Aku belum pernah melakukan apa yang ingin kulakukan dalam hidupku.
Selalu sibuk dengan pekerjaan
Saya tidak pernah menggunakan uang hasil jerih payah saya dengan baik.
Ibu jatuh sakit
Putriku hanya bisa merawatku
Setidaknya biarkan dia pergi terakhir.
Jadilah lebih nyaman
Anda sangat menderita karena eutanasia.
Jadi sama sekali tidak
Saya banyak berpikir selama ini.
Tentang apa yang saya lakukan
dan beratnya
Pasti ada
Pasien yang membutuhkan eutanasia
Saya akan mencari pengobatan untuk menghilangkan rasa sakit lagi.
Eutanasia bukan satu-satunya jawaban
Aku tahu
Young-eun akan segera sendirian, bahkan untuknya.
Tolong pikirkan lagi.
Mengirim ibuku pergi dalam kesakitan
Itu mungkin membuatnya semakin menderita.
Tidak ada cara untuk mengonfirmasi keinginan pasien saat ini.
Jadi, sama sekali tidak ada eutanasia.
Tapi sakitnya...
Rumah sakit ini dijalankan untuk menyelamatkan nyawa.
Jadi
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu seperti itu, jangan datang ke sini mulai besok.
-=Keheningan di dalam ruangan=-
Saya akan ke rumah sakit umum hari ini.
Tes darah dan MRI
Bahkan jika aku ingin menyangkalnya
Hasilnya akan keluar hari ini.
Saya tidak dapat membayar biaya pengobatan tepat waktu.
Jadi saya melewatkan beberapa operasi.
Jika Anda menerima perawatan segera
Seharusnya sangat berbeda dengan situasi saat ini
Aku tahu kamu sudah berusaha semaksimal mungkin
Kita hanya menderita
Hanya merasakan sakitnya
Dr. A.S. Anda
Bantu kami
Itu benar
aku sekarang
Saya meminta Anda untuk melakukan eutanasia.
Kami tidak melakukan perawatan semacam itu.
di samping itu
Pasien yang keinginannya tidak dapat dikonfirmasi
Eutanasia tidak dapat diterima di mana pun.
Jadi Anda harus hidup dalam kesakitan seperti itu.
Saya akan mencari pengobatan untuk menghilangkan rasa sakit.
Dr. A.S. Anda
Tolong bantu ibuku
aku tulus
Tolong jangan abaikan ibuku.
Dr. A.S. Anda
Bantu kami
Tolong bantu kami
Apa kabarmu?
Itu benar
Saya akan langsung ke intinya.
Rasio pencampurannya lebih sulit dari yang saya kira.
Apakah Anda sudah berlatih?
Tidak, Bafron dapat membuat orang mati tanpa rasa sakit.
Ini semua bohong. Ini semua palsu.
Kalau rasionya tidak tepat, nanti saat meninggal akan terasa sangat sakit.
Pada siapa Anda mengujinya?
Jangan khawatir, saya tidak menggunakannya pada siapa pun.
Jadi, Anda bekerja saja dengan saya.
Aku berbeda dari kakakku. Aku benar-benar bisa meningkatkan skalanya.
Jangan muncul di hadapanku lagi
Aku tidak akan pernah melakukan apa yang kamu inginkan
Sayang sekali. Saya pasti akan melakukannya.
Jika Anda tidak membantu saya, tidak ada yang dapat saya lakukan.
Klien akan mati karena kesakitan
Itu benar
di samping itu
Ini adalah sebuah hadiah
Aku memberimu kesempatan, pikirkan baik-baik.
Aku harus segera pulang
Yingen-ku pasti sudah menungguku
Pulang
Saya harus segera pulang.
Yingen takut ketika dia sendirian di rumah
-=Bangsal A=-
DOA
-=Unit Gawat Darurat=-
Meninggal saat tiba
Yingen
-=Rumah Sakit Universitas=-
-=Pasien gawat darurat yang sakit parah=-
Dr. A.S. Anda
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Um, mengapa aku tidak melihat Yingen-ku?
Kamu tidak tahu di mana Yingen-ku, kan?
Maaf, saya tidak melihatnya.
Tidak, ingatanku kadang kala membingungkan.
Tetapi
Namun terkadang
Saya bermimpi Yingen saya tertabrak mobil
Mimpiku terlalu nyata
Aku terbangun sambil menangis ketika aku tidur
Apakah Yingen saya baik-baik saja?
Dia seharusnya baik-baik saja.
Karena aku tidak bisa melihat anak-anak,
Saya merasa sangat tidak nyaman
Dokter, tolong bantu saya menemukan Ying'en.
Mungkinkah itu?
Itu bukan mimpi
TIDAK
Yingen Kami
Apakah ada kecelakaan?
Apakah kamu terluka?
Apakah terluka?
Bukankah dia sekarang di rumah sakit?
Di mana
Ah
Maaf
Yingen Kami
Apakah ada sesuatu yang tidak terduga?
Ah
apa yang harus dilakukan
Apa yang harus saya lakukan? Putri saya
dimana dia
TIDAK
Bukan anakku
dimana dia
Apa yang harus kulakukan? Sungguh menyedihkan.
Apa yang harus saya lakukan? Putri saya
Oh, apa yang harus saya lakukan?
Biarkan aku pergi
Aku juga ingin pergi.
Tolong biarkan aku pergi bersamanya.
Tolong kirimkan aku ke putriku.
Mengapa saya masih hidup?
Hanya untuk melihatnya.
Aku tidak dapat bertahan dalam hal ini.
Biarkan aku pergi
Silakan
Kirimkan aku ke putriku.
Aku tidak dapat bertahan dalam hal ini.
Ketika ingatanku kembali sejenak kemarin
Dia menyadari bahwa Ying'en sudah tidak hidup lagi.
Meskipun aku kehilangan ingatanku segera setelahnya
Setelah kehilangan putrinya, dia tidak ingin hidup lagi.
Dia ingin saya mengatur eutanasia untuknya.
Kakakku juga menanyakan hal yang sama kepadaku.
Saat itu aku berpikir
Hanya emosi sesaat
Tapi sepertinya tidak
aku ingin bertanya padamu
Jaga ibuku baik-baik
Anda
Bicaralah dengan dokter itu.
Biarkan Ibu
dengan damai
Meninggalkan
Karena keserakahanku
Ibu kesakitan
Satu orang menerima pengobatan tanpa efek apa pun
Dia tidak akan tahu apa pun di masa depan
Kenangan juga akan terlupakan
Aku tidak bisa membiarkan dia mati kesakitan.
saudari
Silakan
Tolong bantu ibuku.
Sejauh ini, entah apa alasannya
Saya pikir saya tidak akan pernah menyerah pada hidup.
Tapi sekarang aku tidak mengerti
hanya
Aku harap Bibi bisa
Sedikit lebih tenang
Saya akan kembali setelah pulang kerja.
Saat itu kami saling memandang dan berbicara
Sepertinya saya menemui beberapa kesulitan.
Nenek itu sungguh menyedihkan.
Sepertinya itu demensia
Anda bahkan tidak tahu putri Anda sendiri telah meninggal, bukan?
-Siapa kamu? -Aku?
Aku adalah saudara perempuan dari saudara laki-lakiku
Gu Guangzhe
Kamu sangat akrab dengan saudaraku, kan?
Ayo bekerja sama denganku lagi.
Sebelum itu, saya ingin melihat kekuatanmu.
Jadi saya punya saran untuk Anda
Tidak, saya tidak akan menyetujui saran apa pun.
yaitu
Bantu aku membunuh suamiku.
Apakah suami Anda sakit parah?
Tidak, masalahnya adalah dia terlalu sehat.
Karena kelebihan energi, saya selalu melakukan hal-hal yang tidak berguna
Apakah mirip Lee Yoon Hee dan Komatsu?
Biarkan aku mati
Ibu sedang sakit
Ibuku
Itu selalu sulit
Putriku telah merawatku.
Dia telah menderita
Jangan abaikan ibuku.
Tolong bantu ibuku.
SAYA
Perjalanan hidup terakhir
Tidak bisa
Apakah saya yang memutuskan?
Setidaknya perjalanan hidup terakhir
Sudah waktunya untuk pergi dengan damai, bukan?
Aku harap Bibi bisa
Sedikit lebih damai
Apakah Anda lebih membutuhkannya?
Mampu menata perjalanan hidup terakhir dengan baik
Membuat orang menjadi damai
Bagaimana dengan keterampilan medis yang tersisa?
Tolong kirimkan aku ke putriku.
Mengapa saya masih hidup?
Hanya untuk melihatnya.
Aku tidak dapat bertahan dalam hal ini.
Biarkan aku pergi
Tentu saja
Pasien yang membutuhkan eutanasia
Jadi untuk membunuh orang yang sehat
Apakah kau ingin aku menidurkannya?
Apakah itu tidak baik?
Tampaknya Anda tidak pernah membunuh orang yang sehat.
-=Ruang Perawatan=-
Yu Suzhen
Tolong bantu saya
-=Terima kasih telah menonton Death Doctor Mary=-
-=Dokter Kematian Mary=-